[عيد ميلاد وين جيانغيان، 2002]
عيد ميلاد سعيد!
عيد ميلاد سعيد لك!
انظر إلى هذا.
وذلك الذي هناك.
عيد ميلاد سعيد لك!
سأتمنى أمنية الآن.
تفضل.
ليس عليك أن تقول ذلك بصوت عالٍ.
هل انتهيت؟
أطفئها بسرعة.
عجل!
أنا انتهيت.
ينفخ!
سيتحقق ذلك بالتأكيد.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 39]
[مستشفى هانتشو بواي]
مرحبًا.
أنا الدكتورة جيانغ يان.
هل تتذكرني؟
لقد التقينا من قبل.
أنا من قام بإجراء امتحانك في المرة الماضية.
انا اتذكرك.
[مستشفى هانتشو بواي]
حسنًا،
لقد ظهرت نتائج اختبار الحمل الخاص بك،
وهناك بعض المشاكل.
هل تعاني
من الصداع؟
تورم،
أو هل تعاني من تشوش الرؤية مؤخراً؟
نعم، لم أكن أشعر بحالة جيدة مؤخراً.
ضغط دمك
ومستويات البروتين في البول لديك
مثيرة للقلق.
[مستشفى هانتشو بواي]
من المحتمل أنكِ
تعانين من ارتفاع ضغط الدم الناتج عن الحمل.
لذا
يجب عليك الحضور إلى المستشفى.
هل ما زلت تسكن في سكن يوهاي؟
سنذهب إلى هناك لنصطحبك.
اليوم؟
نعم، كلما كان ذلك أسرع كان ذلك أفضل.
قد يكون التأخير خطيراً
عليكِ وعلى الجنين.
يرجى الانتظار لحظة.
[مستشفى هانتشو بواي]
كيف هذا؟
إذا تأخرت أكثر من ذلك،
سيكون كل من الجنين والأم معرضين للخطر.
حسنًا.
أوقف السيارة في الطابق السفلي.
سننزل بعد قليل.
حسنًا، أراك قريبًا.
حسنًا.
سنذهب إلى هناك.
[مستشفى هانتشو بواي]
اذهب إلى المنزل أولاً؛ سأذهب أنا إلى هناك.
احرص.
[إقامة يوهاي]
لا يمكنك الدخول من هنا.
مرحبًا،
مالك عقار
تم تحديد موعد لسيارة المستشفى.
هذا لا يزال غير مسموح به.
دعهم يخرجون بدلاً من ذلك.
نحن بصدد اصطحاب مريض.
سنغادر بعد لحظات.
حسناً إذاً،
اتصل بهم
واجعلهم يخرجون.
تمام.
مرحباً، نحن من المستشفى.
نعم.
سيارة الإسعاف الخاصة بنا موجودة عند المدخل،
لكن الأمن لن يسمح لنا بالدخول.
تمام.
هنا،
تحدث إليهم.
عم،
تلقيت للتو مكالمة من المستشفى.
قالوا إن الآنسة مينغ بحاجة إلى متابعة
ويجب أن يذهب إلى المستشفى.
بخير.
ممتاز، شكراً لك.
[مركز هانغتشو للطوارئ]
لماذا لم ينزلوا بعد؟
ربما ينبغي علينا الاتصال بهم.
يوان سونغ,
لم ينزلوا بعد.
هناك خطب ما.
أعتقد أنهم قد تم تنبيههم.
ماذا؟
حسناً، فهمت.
أعتقد أننا انكشفنا.
مُعرض ل؟
مينغ يو في خطر أكبر الآن.
سيكون العثور عليها مرة أخرى أمرًا صعبًا
صعب للغاية.
لا يزال مينغ يو بأمان في الوقت الحالي.
هدفهم هو الحفاظ على سلامة طفلها.
حتى لا يؤذوها.
ما يجب أن يقلقنا هو
بعد القبض على هونغ موشو،
قد يلاحقون مينغ يو.
نعم، هم كذلك.
يقع الباويينغ في الطابق العلوي.
تمام.
دعنا نذهب.
نعم، هم كذلك.
لقد فقدت وزناً.
أم.
من الجيد أنك عدت.
باويينغ.
أسرع.
انظروا من عاد.
أم!
أمي، اشتقت إليكِ كثيراً!
أم.
تعال إلى هنا، انظر ماذا رسمت.
رسمت مطعمًا متخصصًا في أطباق الهوت بوت.
لقد غيرت الطاولات،
وقمت بتغيير أسياخ لحم الضأن أيضاً.
صرفت النقود،
لقد غيرت المكان،
وقمت بتغيير الطرق.
بعض الطرق سيئة،
وبعضها...
الطرق جيدة.
أم.
لماذا لا تقول شيئاً؟
ماذا بعد؟
و...
ماذا تريد أن تأكل؟
سأطلب لك.
تمام.
[عاجل: شركة شينروي القابضة
تصدر إشعاراً طارئاً]
[بسبب اختفاء رئيسة مجلس الإدارة تشانغ شين
لعدة أيام.]
شكرًا لك.
لقد أحضرت زيي إلى المنزل.
كيف حالها الآن؟
إنها أفضل بكثير مما كانت عليه من قبل.
قال الطبيب
لا تزال بحاجة إلى تناول الأدوية
والخضوع للمراقبة لفترة من الوقت.
شكراً لكِ ولأمي
على الاهتمام بكل شيء.
لا تقلق يا تياني.
سنعتني بها وبباوينغ جيداً.
غداً عيد ميلادك.
ماذا ترغب في الحصول عليه كهدية؟
شكرًا لك.
لا أريد أي هدايا.
عزيزي،
لنتناول العشاء معاً
غداً مساءً.
نحن الثلاثة فقط—
أنا وأنت وكريزي.
لنحتفل بعيد ميلادي كما ينبغي،
كما كنا نفعل سابقاً.
تمام؟
تمام،
أعدك.
سمعت عن تشانغ شين
لقد فُقد.
هل فعلت هذا؟
لا أملك هذا النوع من السلطة.
أنا فقط
أرادوا إخراجها.
وماذا عن مينغ يو؟
كيف حالها؟
لم نعثر عليها بعد.
كانغ لديه أغراضه.
هل وجدتموه؟
سأخبرك عندما تتوفر لديّ أخبار.
- صاحبة عيد الميلاد هنا.
- تعالي إلى هنا.
عيد ميلاد سعيد!
شكرًا لك.
تفضل بالجلوس.
لقد جئتم مبكراً جداً.
هذه هي الهدايا منا نحن الاثنين.
لماذا هما متشابهان؟
اشترينا نفس الهدية.
أنتما متناغمان تماماً.
دعني أفتحه وأرى.
لا تفتحها هنا.
افتحها عندما تصل إلى المنزل.
تمام.
سأفتحه عندما أصل إلى المنزل.
♪ لا يسعني إلا أن أفكر ♪
أين أنت الآن؟
♪ الوقت والندم ♪
♪ نلتقي مجدداً في الليل ♪
♪ حلمٌ ضائعٌ منذ زمنٍ طويل يملأ المجرة ♪
♪ الطفولة، الذكريات ضبابية ♪
♪ ومع ذلك لا يزال صداها يتردد حتى اليوم ♪
♪ إذا لم نتمكن من العودة ♪
♪ لأحلام تلك الأيام ♪
♪ هل يُمكنني أن أبقيك بجانبي؟ ♪
♪ ذكريات، تدور وتدور ♪
♪ يستقر في القلب ♪
♪ الاستقرار في الأماكن التي عشت فيها سابقاً ♪
♪ عندما تُكشف الوعود المختومة ببطء ♪
عيد ميلاد سعيد لك!
♪ ما لم يتغير ♪
♪ هو إيمان الأيام الخوالي ♪
عيد ميلاد سعيد لك!
♪ أحداث الماضي، كل واحدة منها ♪
♪ محفور في القلب ♪
♪ محفورة على الطريق
الذي سرنا فيه جنباً إلى جنب ♪
♪ عندما يهدأ الغبار، وتصفو الرياح،
وتشرق الشمس ♪
♪ سأقولها مرة أخرى ♪
♪ أتمنى أن تكون بخير ♪
♪ الطفولة، الذكريات ضبابية ♪
♪ ومع ذلك لا يزال صداها يتردد حتى اليوم ♪
♪ إذا لم نتمكن من العودة ♪
♪ لأحلام تلك الأيام ♪
♪ هل يُمكنني أن أبقيك بجانبي؟ ♪
♪ ذكريات، تدور وتدور ♪
♪ يستقر في القلب ♪
♪ الاستقرار في الأماكن التي عشت فيها سابقاً ♪
♪ عندما تُكشف الوعود المختومة ببطء ♪
♪ ما لم يتغير ♪
♪ هو إيمان الأيام الخوالي ♪
♪ أحداث الماضي، كل واحدة منها ♪
♪ محفور في القلب ♪
♪ محفورة على الطريق
الذي سرنا فيه جنباً إلى جنب ♪
♪ عندما يهدأ الغبار، وتصفو الرياح،
وتشرق الشمس ♪
إنه جميل جداً.
كيف هذا؟
من منكم توصل إلى هذه الفكرة؟
♪ سأقولها مرة أخرى ♪
عيد ميلاد سعيد.
♪ أتمنى أن تكون بخير ♪
يأتي.
هتافات.
♪ ذكريات، تدور وتدور ♪
♪ يستقر في القلب ♪
♪ الاستقرار في الأماكن التي عشت فيها سابقاً ♪
♪ عندما تُكشف الوعود المختومة ببطء ♪
شكراً لكم، أيها الإخوة الكبار.
لا تذكرها.
♪ ما لم يتغير ♪
♪ هو إيمان الأيام الخوالي ♪
إنها متحمسة للغاية.
سخيف جداً.
♪ أحداث الماضي، كل واحدة منها ♪
♪ محفور في القلب ♪
♪ محفورة على الطريق
الذي سرنا فيه جنباً إلى جنب ♪
♪ عندما يهدأ الغبار، وتصفو الرياح،
وتشرق الشمس ♪
♪ سأقولها مرة أخرى ♪
♪ أتمنى أن تكون بخير ♪
شكرًا لك.
لقد أعددت لك حساء البيض الحلو.
♪ سأقولها مرة أخرى ♪
تناوله وهو دافئ.
شكرا، جيانغيان.
♪ أتمنى أن تكون بخير ♪
[لونجوان، مدينة هانتشو]
مستقبل لونغوان
بين يدي الآن.
لنرى إن كان الإبهام هو السبب.
هذا صحيح بالفعل.
ما هذا؟
رسالة مكتوبة بخط اليد
من والدي شيونغ تشاو.
خذه وجرّبه.
هذا مثير للإعجاب.
جيد.
وبهذا،
بغض النظر عن مدى تكتمه،
سنجد طريقة لجعله يتكلم.
يجب أن تجعله يتحدث.
أنجز ذلك بسرعة.
إذا لم نتمكن من جعله يتحدث،
فسينتهي كل شيء.
اترك الأمر لنا.
على ما يرام.
[هانتشو، بينجيانغ]
ذهب أحدهم لرؤية مينغ يو—
هل تعلم بهذا؟
نعم.
كان ذلك سهوًا مني.
أنا آسف.
من كان ذلك بالضبط؟
فرقة العمل
و تشين فنغ.
و...
[كن قوياً، حافظ على لياقتك]
ألق نظرة على هذا.
بدأ ليو تياني وتشين فنغ العمل معًا.
إنهم يلاحقوننا.
هناك شخص ما في مكتبك
يقوم أيضاً بخطوات.
لا تزال فرقة العمل تجري تحقيقاتها.
يجب التعامل مع الأشخاص الذين يجب
التعامل معهم.
خلاف ذلك...
وإلا فلن يشعر أحد منا بالأمان.
حسنًا،
سيد.
بينغ.
هل تعلم لماذا ما زلت أصر؟
هل من الممكن ممارسة الرياضة في سني؟
أريد أن أذكر نفسي باستمرار
أنه في أي وقت، وفي أي وضع،
لا يمكنني تحمل أدنى تقصير.
أنت في أوج عطائك.
أظن
يجب عليك ممارسة الرياضة أيضاً.
ممارسة الرياضة
يبني قوة الإرادة
ويحافظ على يقظة الذهن.
وما تحتاج إليه بشدة الآن
يتمتع بذهن صافٍ.
المخرج بينغ،
هل تفهم؟
أفهم.
سأفي بوعدك
في الاعتبار.
[محايد ونزيه]
[متجاوب وذو سلطة]
المخرج بينغ
هل ما زلت في المستشفى؟
كيف حال شيونغ تشاو؟
حالته أفضل بكثير الآن.
يمكن إخراجه من المستشفى خلال يومين.
بالمناسبة، أيها المخرج بينغ،
وصل تشنغ شو إلى المستشفى اليوم.
أحضر رسالة.
كانت رسالة مكتوبة بخط اليد
من والدي شيونغ تشاو.
لقد كنا نعمل على مشاعره.
أعتقد أننا نحرز تقدماً.
المخرج بينغ،
هل يجب أن نعيده عاجلاً؟
وهل نضغط عليه أكثر قليلاً؟
لا حاجة.
دعه يغلي قليلاً.
راقبه في الوقت الحالي.
نعم سيدي.
الكابتن تشونغ.
أين أنت؟
المخرج بينغ
ما الذي يحدث بحق السماء؟
لماذا فعلت ذلك؟
هل تطلب مني مقابلتك هنا؟
توفيت تشانغ شين.
هل ماتت؟
ماذا حدث؟
لم أطلب منك الحضور إلى هنا من أجل هذا.
ألم أقدم لكم
العمدة هونغ في المرة الماضية؟
إنه يكنّ لك تقديراً كبيراً.
ماذا...
ما علاقة هذا بتشانغ شين؟
عملت لدى العمدة هونغ.
هل كانت تعمل لدى العمدة هونغ؟
هل تقول
أن الرئيس الذي كنا نحقق معه
طوال هذه السنوات
هو في الواقع رئيس البلدية—
العمدة هونغ؟
ثم وفاة تشانغ شين...
مرحباً، أيها المخرج بينغ.
لا تخيفني. أنا...
أنا لستُ بارعاً في هذه الأمور.
أمر برفع إجراءات التحكم في الخروج
هل جاء ذلك من العمدة هونغ أيضاً؟
تشونغ، أنت رجل ذكي.
أريد أن أخبرك الآن.
لقد صعدت بالفعل على متن هذه السفينة،
ولا سبيل للتراجع.
هل تفهم؟
بينغ هان تشانغ، أنت تدبر لي مكيدة!
أنت من أصدر الأوامر.
لقد رفعت زر التحكم في الخروج.
والآن ماتت تشانغ شين -
ما علاقة ذلك بي؟
من يستطيع إثبات أنني أصدرت الأمر؟
لماذا أنت منفعلٌ هكذا؟
تقولين إنني دبرت لكِ مكيدة—
ما الذي سأجنيه من ذلك؟
الطريق هنا.
كيف ستختار؟
لكنني لا أعرف ماذا أفعل.
إذن افعل ما أقوله لك.
افعل ما أقوله لك يا تشونغ.
يستمع.
سمعت أن تشنغ شو قد أصبح الآن
حصل على رسالة مكتوبة بخط اليد
من والدي غوازي.
نعم.
قد تشهد القضية انفراجة.
غوازي
يجب معالجة هذا الأمر.
خلاف ذلك،
لقد انتهينا جميعاً.
تقصد...
يا.
كيف يمكننا فعل شيء كهذا؟
لا أعرف كيف.
لم أقتل قط.
لم يكن هذا ما قصدته.
إنهم يسألون فقط
أن نسحب الحراس مؤقتًا.
ما يحدث بعد ذلك
لا علاقة لك به
أو معي.
لكن
إذا تم إنجاز هذا الأمر،
ستحصل على التقدير الأساسي.
لا داعي لأن تضعي كل هذا الضغط
على نفسك.
أنت لا تفعل ذلك حقاً.
فكر في الأمر.
ما نوع الشخص الذي يمثله غوازي؟
إنه مجرم شنيع.
إنه يستحق العقاب.
لا تقلق.
على مستوى المكتب،
سأغطي عليك.
على مستوى المدينة،
سيتولى العمدة هونغ حمايتك.
لن تكون هناك أي مشاكل.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأحاول إذن.
سأجرب ذلك.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
[منح الرفيق بنغ هانتشانغ جائزة]
["العامل المتميز لعام 2006"]
[ابن]
أب.
ألم تقل إنك ستعود إلى المنزل مبكراً
لتناول العشاء اليوم؟
لماذا لم تعد بعد؟
لديّ شيء ما في المكتب اليوم.
لقد أخبرت والدتك بالفعل.
كنت أنتظر عودتك.
اشتريت سرطان البحر المشعر.
حسناً، فهمت.
[محطة التمريض]
[جناح المرضى الداخليين] [محطة التمريض]
[غرفة الماء الساخن]
[الكابتن تشونغ]
كيف حالك؟
أنا هنا.
بينغ.
أشعر ببعض القلق حيال ذلك.
ماذا لو حدث خطأ ما؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
كل ما نحتاجه هو إبعادهم.
تمام.
[استعد للقيام بذلك.]
[إرسال رسالة]
استعد للقيام بذلك.
تشنغ.
الكابتن تشونغ،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
انتهيت من العمل وفكرت في أن أمرّ.
كيف حالك؟
قال الطبيب إن حالته مستقرة.
تمام.
شكراً لكما على جهودكما الكبيرة.
لم تأكلوا بعد، أليس كذلك؟
أحضرت لك شيئاً لذيذاً.
شكراً لك يا كابتن تشونغ.
هل تم تقييد يديه بالأصفاد؟
نعم.
على ما يرام.
تعالوا وتناولوا الطعام إذن.
لا بأس. اجلس هناك فقط.
ستشعر براحة أكبر عند تناول الطعام
وأنت جالس.
تعال.
على ما يرام.
تفضل بالجلوس يا كابتن تشونغ.
تفضل بالجلوس.
لقد كنت واقفاً طوال اليوم.
شكراً لك يا كابتن تشونغ.
تعال.
إليكم بعض عيدان الطعام.
رائحته جميلة جداً.
شكراً لك يا كابتن تشونغ.
انتظر.
أتمنى لك وجبة شهية.
سأذهب لأتفقد الأمور.
تفضل وتناول الطعام.
فلنأكل إذن.
تمام.
لذيذ.
ادخل.
[الرسالة الافتتاحية]
[تم الأمر.]
[الكابتن تشونغ]
يمكنك المغادرة الآن.
[منح الرفيق بنغ هانتشانغ جائزة]
["العامل المتميز لعام 2006"]
[خدمة الشعب]
بنغ هانتشانغ
لقد كنت صادقاً معي،
لذا سأكون صريحاً معك أيضاً.
لقد وصلت إلى النهاية.
قاموا بنقل المخرج يان
فقط للتعامل معنا.
المخرج تشو.
أقترح
نحن نقدم
الرفيق تشونغ يانينغ
في فرقة العمل.
تمام.
لقد كان المخرج يي يثني عليك أمامي،
قولك إنك تتمتع بكفاءة عالية،
دقيق في عملك،
والأهم من ذلك كله، أن يكون صاحب مبدأ.
مرحباً.
شكراً لك، أيها المخرج تشو
والمخرج يي، لثقتكم.
أفاد الكابتن تشونغ
أبلغني بينغ هان تشانغ بمشاكله على الفور.
شاركنا أفكارك.
في الحقيقة، في البداية،
لم أصدق ذلك أيضاً.
لكن منذ أن غادر المدير يان المكتب،
هناك شيء ما يبدو غير طبيعي أكثر فأكثر.
أوضح علامة
هكذا تعامل مع الأمر
تشين فنغ.
في الحقيقة، لم أتفق معه.
لكن لم أستطع فعل أي شيء حيال ذلك لاحقاً.
المخرج تشو.
لدي فكرة.
هيا.
الآن بنغ هانتشانغ
لديه مستوى أساسي من الثقة بي.
أفكر
قد نتمكن
من الاستفادة من تلك العلاقة
لمساعدة فريق العمل.
ربما
قد تكون هناك فرصة للوصول
الشخص الذي يقف خلفهم.
هذا حلٌّ ناجح.
يانينغ،
أترك لك شؤون المكتب.
تمام.
وضعنا حرج للغاية الآن.
هناك شخص ما على مستوى المقاطعة
يتلاعب بالأمور.
كان يان يركض
في أرجاء المكتب الإقليمي
لفرقة العمل التابعة لنا.
لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي وننتظر.
يجب أن نتمسك بالأمل.
دعنا نذهب.
لنتحدث في مكان آخر.
هناك من يريد رؤيتك.
هل لديك أي شيء تريد قوله؟
تفضل.
خطوة خاطئة واحدة
يؤدي ذلك إلى المزيد من الأخطاء.
أنا آسف على كل المتاعب
التي سببتها لك.
أعتقد أن المسؤولين الكبار
يعرفون بالفعل كل ما يحتاجون إليه.
أنا...
أقرّ بالذنب.
أنا سوف
التعاون بشكل كامل.
أنا لا أفهم
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
كنتَ في يوم من الأيام بطلاً في مكافحة المخدرات،
ضابط شرطة شغوف
بنزاهة لا تتزعزع.
في ذلك الوقت، يان
بذل الكثير من الجهد
إلى انتشالك من القاعدة الشعبية.
كنا نعتقد
كنتَ مليئاً بالشغف،
شخص سيفعل
يخاطرون بحياتهم من أجل قوة الشرطة.
أرجوك توقف يا مخرج يي.
لا أستحق كل هذا الثناء.
في الحقيقة، أنت تعرف
خلفيتي جيدة.
لقد شققت طريقي نحو القمة
خطوة بخطوة للوصول إلى منصبي الحالي.
أحب وظيفتي.
أعتز كثيراً
بزي الشرطة الذي أرتديه.
بدأ الأمر بخطأ ارتكبته في العمل.
استخدموه لتهديدي.
كنت آمل فقط أن أفلت من العقاب.
لكنني توغلت أكثر فأكثر.
في الحقيقة،
عندما وقع الحادث مع شيونغ تشاو
في المستشفى، عرفت
لم يكن هناك مجال للتراجع بالنسبة لي.
انتهيت.
لقد خنت ثقة المسؤولين.
لقد خذلت رؤسائي
بعد كل هذه السنوات استثمروا فيّ.
لقد خذلت عائلتي.
لقد خذلت نفسي.
أقرّ بالذنب.
بنغ هانتشانغ
فرقة العمل
لقد حقق بالفعل إنجازاً كبيراً
فيما يتعلق بمنغ يو،
لكننا فقدنا أثرها الآن.
على مر هذه السنوات، هونغ موشو
لقد ألحق الضرر بالعديد من الشابات البريئات.
يجب أن تعرف هذا أيضاً.
أتمنى أن تستخدم
ما تبقى لديك من ضمير.
التعاون الفعال
مع تحقيقنا
وتزويدنا بمعلومات قيّمة،
حتى نتمكن من العثور على مينغ يو
في أسرع وقت ممكن.
حسنًا.
أرادوا إبعاد مينغ يو.
كنت أنا
من قام بتزوير الهوية؟
لقد أعطيتك بالفعل
معلومات الاتصال بكانغ.
لكنني حقاً لا أعرف
أين هي في الواقع.
المخرج يي.
كان رقم الهاتف الذي قدمه بنغ هان تشانغ
مغلقاً طوال هذا الوقت.
لا يمكننا تحديد موقعه في الوقت الحالي.
استمر في البحث.
تمام.
الكابتن تشونغ.
أرسل معلومات مينغ يو الشخصية
إلى جميع المحطات
والأرصفة على الفور.
يجب أن نجدها.
سأفعل ذلك على الفور.
[أم]
ابن.
أم.
كيف حال زيي وباويينغ؟
عمل؟
هم بخير.
ذهب باوينغ إلى الفراش مبكراً.
لقد كان متعباً من اللعب اليوم.
هم
وهو أفضل بكثير أيضاً.
الجو بدأ يبرد.
لا...
أصيب بنزلة برد.
لا تحاول الاحتفاظ بالملابس الداخلية الحرارية
التي اشتريتها لك - ارتدها فقط.
أنا أرتديه.
أم.
أنا آسف يا أمي.
[تم فضح أمر بينغ.
يجب ألا يتم العثور على مينغ يو أبداً.]
لقد انكشف أمر بينغ.
يجب ألا يتم العثور على مينغ يو أبداً.
تشين فنغ.
لقد اشتغل هاتف هي كانغ للتو.
لقد تتبعنا موقع الهاتف.
يقع في بلدة بيشون
عند سفح الجبل.
[موقف سيارات طريق بينغشا] [طريق شينغفو]
توجد العديد من المناطق السكنية
والشوارع التجارية.
نحتاج إلى مساعدتكم
للعثور على الموقع الدقيق.
لقد أرسلت لك الموقع.
[الكابتن تشين]
في السابق، تم احتجاز مينغ يو في
المجمع السكني
الذي طوره ما جين.
بجوار ذلك المجمع،
توجد عدة
مبانٍ تجارية للمكاتب.
جميعها كانت ملكاً لما جين.
أعتقد أن مينغ يو قد يكون الآن
يُعقد في أحد تلك المباني المكتبية.
حسنًا،
أنا وماي
سأذهب لأتحقق من الأمر أولاً.
تشين فنغ
أوافق على تقييمك.
أرسل الناس على الفور
للبحث بدقة في تلك
الشقق والمباني المكتبية.
الكابتن تشونغ،
أبلغ المكتب فوراً.
حدد موقع الهاتف
وقم بإجراء بحث فوري.
- انسخ ذلك!